# Проєкт "Медичний заклад на Django" 👨‍⚕️💉🏥

Цей проєкт є веб-додатком на основі фреймворку Django, розробленим для медичного закладу. Додаток надає функціонал для управління пацієнтами, лікарями, записами на прийом та іншими аспектами, пов'язаними з роботою медичного закладу.

## Інструкція по запуску проєкту 🚀

Для запуску цього проєкту на вашому локальному комп'ютері, слід виконати наступні кроки:

1. Склонуйте цей репозиторій за допомогою команди git clone:
    ```git clone https://github.com/your-username/medical-clinic.git```

2. Перейдіть до каталогу проєкту:
    ```cd med_service```
3. Створіть файл `private_data.py` на основі прикладу `private_data_example.py`. Внесіть необхідні зміни до файлу `private_data.py`, щоб налаштувати доступ до розсилки пошти.

```python
# private_data.py


smtp_creds = {
    "EMAIL_HOST": "smtp.gmail.com",
    "EMAIL_HOST_USER": "Your email address", # need to be changed
    "EMAIL_HOST_PASSWORD": "Your email password", # need to be changed
}


```

4. Запустіть команду для збірки та встановлення необхідних залежностей:

```
pip install -r requirements.txt
```

5.  Виконайте міграції бази даних за допомогою наступних команд:

```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

```


6. Для запуску сервера розробки Django, введіть наступну команду:


```
python manage.py runserver

```


## Внесення внесків 💡

Якщо у вас є ідеї щодо поліпшення цього проєкту, ви можете створити Pull Request. Ми радо взяємо до уваги ваші пропозиції та запропоновані зміни.

Щоб внести свій внесок, будь ласка, дотримуйтесь наступних кроків:

1. Форкніть цей репозиторій і створіть свою гілку для розробки.

2. Внесіть необхідні зміни у своїй гілці. Будь ласка, переконайтеся, що ваші зміни відповідають стандартам кодування проєкту.

3. Зробіть Pull Request, описавши ваші внески та зміни, які ви пропонуєте.

Ми з радістю переглянемо ваші пропозиції та обговоримо їх. Дякуємо вам за ваш внесок до розвитку проєкту!

## Комунікація 📬

Якщо у вас є будь-які питання або проблеми, будь ласка, створіть новий Issue у цьому репозиторії. Ми намагатимемося відповісти якомога швидше та допомогти вам.

Дякуємо за вашу підтримку та інтерес до проєкту!
